Repository: hosseinn/smart
Catalog: trunk/extensions/smart/po/*/GuiPanel_*.properties.po
Languages: ja_jp

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Add shape
ja_jp: シェイプを追加

source: Assign a shape and remove
ja_jp: シェイプの割当と削除

source: Remove shape
ja_jp: シェイプを削除

source: Display styles
ja_jp: スタイルを表示

# 227.ComboBox1.StringItemList
source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Outline
ja_jp: 論文用

source: Rounded
ja_jp: 角丸枠

source: Without frame
ja_jp: 枠なし

# 187.GuiPanel.ComboBox1.Text
source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Color of next element
ja_jp: 次要素の色

source: Group name
ja_jp: グループ 名
